Enaga.
नानी.
You asked me before if I had an idol I liked, right?
आपने मुझसे पहले भी पूछा था कि क्या मेरा कोई आदर्श है जो मुझे पसंद है, है ना?
Yeah, I did.
हाँ, मैंने किया.
Well...
कुंआ...
My favorite idol is AE.
मेरा पसंदीदा आइडल AE है।
Wow...
बहुत खूब...
Oh, so that's who it is.
ओह, तो यह वही है।
What's with that lackluster response?
इस निराशाजनक प्रतिक्रिया का क्या कारण है?
You already knew, didn't you?
तुम्हें तो पहले से ही पता था, है न?
I haven't told anyone in class.
मैंने कक्षा में किसी को नहीं बताया है।
But I guess it's fine if you know.
लेकिन मुझे लगता है कि अगर आप जानते हैं तो यह ठीक है।
Oh...
ओह...
Yeah.
हाँ।
Make yourself at home. I'll get some tea.
घर पर आराम से रहो। मैं चाय लाती हूँ।
Thanks.
धन्यवाद।
It's so weird, like I'm staring at myself.
यह बहुत अजीब है, जैसे मैं खुद को ही घूर रहा हूं।
Um...
एक...
Can I gush about my bias now?
क्या अब मैं अपने पूर्वाग्रह के बारे में बोल सकता हूँ?
Yeah.
हाँ।
Look! That face he's making... I love him so much!
देखो! वो जो चेहरा बना रहा है... मैं उससे बहुत प्यार करता हूँ!
Oh...
ओह...
It's the look in his eyes! That's the best part.
उसकी आँखों में जो भाव है, वही सबसे अच्छा है।
And I love the way he walks, too.
और मुझे उसका चलने का तरीका भी बहुत पसंद है।
He absolutely lights up the runway.
वह रनवे को पूरी तरह से रोशन कर देता है।
All eyes are on him.
सबकी निगाहें उस पर हैं।
Are you listening?
क्या तुम सुन रहे हो?
Yeah, I'm listening.
हाँ, मैं सुन रहा हूँ.
He looks amazing in this photo, too.
इस फोटो में भी वह अद्भुत लग रहे हैं।
- You're making me blush. - I even tried to copy this outfit of his...
- तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो। - मैंने तो उनके इस पहनावे की नकल करने की भी कोशिश की थी...
by saving up money.
पैसे बचाकर.
Your whole face lights up when you talk about him.
जब आप उसके बारे में बात करते हैं तो आपका पूरा चेहरा चमक उठता है ।
I've always just kept this to myself.
मैंने हमेशा यह बात अपने तक ही रखी है।
This is the first time I've been able to talk about my bias with someone. I'm so happy.
यह पहली बार है जब मैं किसी से अपने पूर्वाग्रह के बारे में बात कर पा रही हूँ। मैं बहुत खुश हूँ।
It feels so good to talk about your bias!
अपने पूर्वाग्रह के बारे में बात करना कितना अच्छा लगता है!
That's good.
अच्छी बात है।
All this talk about my bias has made me hungry.
मेरे पूर्वाग्रह के बारे में इतनी सारी बातें सुनकर मेरी भूख बढ़ गई है।
Should we eat?
क्या हमें खाना चाहिए?
Enaga, are you okay with eating home-cooked food?
एनागा, क्या आपको घर का बना खाना खाने में कोई दिक्कत नहीं है?
Wow! Did you make all this?
वाह! क्या तुमने ये सब बनाया है?
Yeah.
हाँ।
Wow, you're on top of things.
वाह, आप तो बहुत आगे हैं।
Well, you have to when you live alone.
खैर, जब आप अकेले रहते हैं तो आपको ऐसा करना ही पड़ता है।
So, want to eat?
तो, खाना चाहोगे?
Yes.
हाँ।
You got it. I'll get things ready.
समझ गया। मैं चीज़ें तैयार कर दूँगा।
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 5)
"पंक्स△ट्रायंगल" (एपिसोड 5)
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Whoa, this is amazing.
वाह, यह तो अद्भुत है।
Really?
वास्तव में?
Yeah, it's really good.
हाँ, यह सचमुच अच्छा है।
Are you playing with your beans?
क्या आप अपनी फलियों के साथ खेल रहे हैं?
No, this bean keeps getting away from me.
नहीं, यह बीन मुझसे दूर होती रहती है।
Are you that clumsy? Here, let me get it for you.
क्या तुम इतने अनाड़ी हो? लो, मैं तुम्हारे लिए ले आता हूँ।
Here you go.
हेयर यू गो।
Hey, are you feeding me?
अरे, क्या तुम मुझे खाना खिला रहे हो?
One more.
और एक।
Here.
यहाँ।
It feels like I'm feeding a pet.
ऐसा लगता है जैसे मैं किसी पालतू जानवर को खाना खिला रहा हूं।
Feeding a pet?
पालतू जानवर को खाना खिला रहे हैं?
You kind of look like a bird right now.
इस समय आप एक पक्षी की तरह दिख रहे हैं ।
Since your name is Enaga... [homophone for a type of bird in Japan]
चूँकि आपका नाम एनागा है... [जापान में एक प्रकार के पक्षी के लिए समरूप शब्द]
Huh?
हुह?
It's nothing...
यह कुछ भी नहीं है...
Try this, too.
इसे भी आज़माएँ.
Okay.
ठीक है।
Here.
यहाँ।
Mmm, this is good, too.
हम्म, यह भी अच्छा है।
Really?
वास्तव में?
It's hard to describe... the flavors are so delicate, so thoughtful.
इसका वर्णन करना कठिन है... स्वाद बहुत नाजुक, बहुत विचारशील हैं।
You're exaggerating.
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं.
Not at all. It just reminded me of that dress you made in our first year.
बिल्कुल नहीं। इसने मुझे बस उस ड्रेस की याद दिला दी जो तुमने हमारे पहले साल में बनाई थी।
Huh?
हुह?
You mean that one...
तुम्हारा मतलब है कि...
Your usual clothes are pretty edgy, just like you...
आपके सामान्य कपड़े भी काफी आकर्षक हैं, बिल्कुल आपकी तरह...
But that one was a total surprise. I loved it.
लेकिन वो तो एकदम सरप्राइज़ था। मुझे बहुत पसंद आया।
I actually don't like that dress very much.
मुझे वास्तव में वह पोशाक बहुत पसंद नहीं है।
Huh, why?
क्यों हुह?
Because it looks too much like a dress my mom used to wear.
क्योंकि यह मेरी माँ द्वारा पहनी जाने वाली पोशाक की तरह दिखती है ।
She left home.
वह घर छोड़कर चली गई।
I just wanted to see if I could replicate the stitching of a manufactured garment.
मैं बस यह देखना चाहता था कि क्या मैं निर्मित परिधान की सिलाई की नकल कर सकता हूं।
That's why I chose a really simple design.
इसीलिए मैंने एक बहुत ही सरल डिज़ाइन चुना।
It wasn't until I finished that I realized how much it looked like hers. I grew to hate it.
जब मैंने इसे पूरा पढ़ा, तब मुझे एहसास हुआ कि यह कितना कुछ उसके जैसा दिखता है। मुझे इससे नफ़रत होने लगी।
Sorry.
क्षमा मांगना।
It's fine.
यह ठीक है।
They got divorced.
उनका तलाक हो गया।
But the thing that I can't forgive...
लेकिन एक बात जो मैं माफ नहीं कर सकता...
is that they never told me the truth. They kept me in the dark the whole time.
बात ये है कि उन्होंने मुझे कभी सच नहीं बताया। उन्होंने मुझे पूरे समय अंधेरे में रखा।
I just want the people close to me... to not keep secrets.
मैं बस यही चाहता हूं कि मेरे करीबी लोग ... कोई रहस्य न रखें।
My mom had an affair. My dad knew all along.
मेरी माँ का एक अफेयर था। मेरे पिताजी को सब पता था।
They'd already fallen apart long before that.
वे उससे बहुत पहले ही अलग हो चुके थे।
Today was so much fun!
आज बहुत मज़ा आया!
We have to come back next year!
हमें अगले साल वापस आना होगा!
Okay, let's do it.
ठीक है, चलो करते हैं।
Again.
दोबारा।
Mom?
माँ?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
It's fine. It was already torn.
यह ठीक है। यह पहले से ही फटा हुआ था।
I was completely oblivious.
मैं पूरी तरह से अनजान था।
Until the moment she left.
जब तक वह चली नहीं गई।
I didn't suspect a thing.
मुझे किसी बात का संदेह नहीं था।
Those happy times.
वो खुशी के पल.
THe happy memories...
खुशनुमा यादें...
The moment I realized it was all a lie... it hurt so much.
जिस क्षण मुझे एहसास हुआ कि यह सब झूठ था... मुझे बहुत दुख हुआ।
It was devastating.
यह विनाशकारी था.
I never want to feel that way again.
मैं फिर कभी ऐसा महसूस नहीं करना चाहता।
But it was because I didn't want to be at home that I went to that show.
लेकिन मैं उस शो में इसलिए गया क्योंकि मैं घर पर नहीं रहना चाहता था ।
And that's how I discovered AE and found a dream.
और इस तरह मैंने ए.ई. की खोज की और एक सपना पाया।
I guess it was a blessing in disguise.
मैं समझता हूं कि यह एक वरदान था।
A dream?
एक सपना?
Since we're friends now, I'll tell you.
चूंकि अब हम दोस्त हैं, मैं आपको बताऊंगी।
My dream...
मेरा सपना...
is for AE to wear my designs on the runway.
एई के लिए रनवे पर मेरे डिजाइन पहनना है ।
Having a dream... is a wonderful thing.
स्वप्न देखना... एक अद्भुत बात है।
Just imagining my bias wearing my designs...
बस कल्पना कीजिए कि मेरा पूर्वाग्रह मेरे डिजाइन पहन रहा है...
gives me the motivation to get through each day.
मुझे हर दिन आगे बढ़ने की प्रेरणा देता है ।
As long as I keep moving toward my dream...
जब तक मैं अपने सपने की ओर बढ़ता रहूंगा...
all the painful stuff... starts to fade into the past.
सारी दर्दनाक बातें... अतीत में धुंधली पड़ने लगती हैं।
That's my ulterior motive for entering this competition.
इस प्रतियोगिता में भाग लेने का मेरा यही गुप्त उद्देश्य है ।
I see...
अच्छा ऐसा है...
Alright, eat up. We've got work to do.
ठीक है, खा लो। हमें काम करना है।
Mmm...
हम्म...
I have a secret I'm keeping from him, too.
मेरे पास भी एक रहस्य है जो मैं उससे छुपा रहा हूँ।
The truth is... I'm AE.
सच तो यह है... मैं ए.ई. हूं।
I just can't bring myself to tell him.
मैं उसे यह बताने के लिए खुद को तैयार नहीं कर पा रहा हूं।
I thought I could at least wait until the competition was over.
मैंने सोचा कि कम से कम मैं प्रतियोगिता खत्म होने तक तो इंतजार कर सकता हूं।
But even if I tell him after the competition,
लेकिन अगर मैं प्रतियोगिता के बाद भी उसे बताऊं,
wouldn't that be just like Chiaki's parents keeping him in the dark?
क्या यह वैसा ही नहीं होगा जैसे चियाकी के माता-पिता उसे अंधेरे में रख रहे हैं?
I never want to feel that way again.
मैं फिर कभी ऐसा महसूस नहीं करना चाहता।
Ah!
आह!
Hey! Are you hurt?
अरे! क्या तुम्हें चोट लगी है?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Give me your hand.
मुझे अपना हाथ दे।
I'll disinfect it for you.
मैं इसे आपके लिए कीटाणुरहित कर दूंगा।
Mmm... AE.
हम्म... एई.
There.
वहाँ।
Okay.
ठीक है।
Your hands are all scratched up.
तुम्हारे हाथ पूरी तरह से खरोंच गये हैं।
And your skin is so dry.
और आपकी त्वचा बहुत शुष्क है.
Wait a sec.
एक सेकंड रुको।
Um... we just became friends.
हम बस दोस्त बन गए।
Isn't this a little too close?
क्या यह कुछ ज्यादा ही नजदीकी नहीं है?
Your hands are so big.
आपके हाथ बहुत बड़े हैं.
So this is Chiaki's scent.
तो यह चियाकी की खुशबू है।
This clumsy side of you... I'm starting to find it endearing.
तुम्हारा यह अनाड़ीपन मुझे अब प्यारा लगने लगा है।
It's kind of pathetic how hard you try.
यह बहुत दयनीय है कि आप कितनी मेहनत करते हैं।
You're actually pretty cute like this.
तुम सचमुच इस तरह बहुत प्यारे हो.
He said I'm... cute?
उसने कहा मैं... सुन्दर हूँ?
He would never say something like that to AE, would he?
वह ए.ई. से ऐसा कुछ कभी नहीं कहेगा , है न?
I put a bandage on you before, didn't I?
मैंने पहले भी तुम पर पट्टी बांधी थी, है न?
You did. You were a total jerk about it.
तुमने किया। तुम इस मामले में पूरी तरह से बेवकूफ़ थे।
Don't act all touched. What have you been doing all year?
इतना भी भावुक मत हो जाओ। तुम पूरे साल क्या करते रहे?
Part of it was seeing everyone as competition.
इसका एक कारण यह था कि हर कोई एक दूसरे को प्रतिस्पर्धी के रूप में देखता था।
And part of it was knowing that when you get close to people, it hurts when you fall apart.
और इसका एक हिस्सा यह जानना था कि जब आप लोगों के करीब आते हैं, तो जब आप अलग हो जाते हैं तो आपको दुख होता है।
To be honest, I never wanted to get too close to anyone.
सच कहूँ तो, मैं कभी किसी के बहुत करीब नहीं जाना चाहता था।
So at first, when they said I had to team up with you,
तो सबसे पहले, जब उन्होंने कहा कि मुझे आपके साथ मिलकर काम करना होगा,
I thought that getting involved with someone,
मैंने सोचा कि किसी के साथ संबंध बनाना,
especially a loser like you, was the absolute worst.
विशेषकर आप जैसे असफल व्यक्ति के लिए यह सबसे बुरा अनुभव था।
But now... it's not so bad.
लेकिन अब... यह इतना बुरा नहीं है।
Aside from you being hopeless with your hands.
इसके अलावा आप अपने हाथों से निराश हो गए हैं।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Don't be so serious.
इतना गंभीर मत बनो.
Come on. Let's get back to it.
चलो, वापस शुरू करते हैं।
I don't want to make things awkward between us.
मैं हमारे बीच चीजें अजीब नहीं बनाना चाहता ।
Done! That's it for today.
हो गया! आज के लिए बस इतना ही।
How about you, Enaga? Did you finish the appliqué?
एनागा, क्या हाल है? क्या तुमने ऐप्लीक पूरा कर लिया?
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
The rough texture is perfect. It's got that 'bad but cute' vibe. I like it.
खुरदुरा टेक्सचर एकदम सही है। इसमें वो 'बुरा लेकिन प्यारा' वाला फील है। मुझे ये पसंद है।
Is that a compliment?
क्या यह तारीफ है?
Alright, let's get some sleep.
ठीक है, चलो थोड़ा सो लें।
Can I sleep here?
क्या मैं यहाँ सो सकता हूँ?
What are you talking about? We'll just share.
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? हम बस साझा करेंगे।
The bed's a little small, so no complaints.
बिस्तर थोड़ा छोटा है, इसलिए कोई शिकायत नहीं।
Really?
वास्तव में?
Well? Are you coming?
अच्छा? क्या तुम आ रहे हो?
Okay, then...
अच्छा तब...
Are you going to sleep with your hat on?
क्या आप टोपी पहनकर सोने जा रहे हैं?
No... It's just a little embarrassing. Can you turn off the lights?
नहीं... बस थोड़ी शर्मिंदगी हो रही है। क्या आप लाइट बंद कर सकते हैं?
Okay.
ठीक है।
Is my wig going to get crooked...
क्या मेरी विग टेढ़ी हो जायेगी...
Wait, what if I lose control and do something stupid?
रुको, क्या होगा यदि मैं नियंत्रण खो दूं और कोई मूर्खतापूर्ण काम कर दूं?
Saying he's embarrassed and wants the lights off...
उन्होंने कहा कि वह शर्मिंदा हैं और लाइटें बंद करना चाहते हैं...
Does he have some crazy bedhead under that hat?
क्या उस टोपी के नीचे कोई पागल बिस्तर है ?
Whatever. I probably shouldn't pry.
जो भी हो. मुझे शायद पूछताछ नहीं करनी चाहिए.
Why do I feel so weird?
मुझे इतना अजीब क्यों लग रहा है?
When I'm AE, he just looks at me and...
जब मैं ए.ई. होता हूं, तो वह बस मेरी ओर देखता है और...
he blushes like crazy then...
वह पागलों की तरह शरमाता है...
I'm the only one he makes flustered.
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसे वह परेशान करता है।
Enaga.
नानी.
Are you asleep?
सो गया क्या?
Totally out.
पूरी तरह से बाहर.
Well... what I'm about to say...
खैर... मैं जो कहने जा रहा हूं...
if you're asleep, you can just pretend you didn't hear it.
यदि आप सो रहे हैं, तो आप दिखावा कर सकते हैं कि आपने इसे नहीं सुना।
I've only met AE twice.
मैं एई से केवल दो बार मिला हूं।
I was so nervous.
मैं बहुत घबरा गया था.
But AE was super nice.
लेकिन ए.ई. बहुत अच्छा था।
He was practically glowing, like something out of a dream. It made me so happy.
वो बिल्कुल चमक रहा था, मानो किसी सपने में हो। मुझे बहुत खुशी हुई।
The second time we met...
दूसरी बार जब हम मिले...
It's kind of a blur.
यह एक प्रकार से धुंधला सा है।
I think I drank too much and ended up throwing up in front of him.
मुझे लगता है कि मैंने बहुत ज्यादा शराब पी ली थी और उसके सामने उल्टी कर दी।
From that day on
उस दिन से
he stopped replying to my messages.
उसने मेरे संदेशों का जवाब देना बंद कर दिया।
Did I do something wrong?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
Did I say something out of line...
क्या मैंने कुछ अनुचित कहा...
and not even realize it?
और इसका एहसास भी नहीं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I shouldn't be dumping all this on you.
मुझे यह सब आप पर नहीं डालना चाहिए।
If... we win the competition...
अगर... हम प्रतियोगिता जीत गए...
do you think I'll get to see AE again at the fashion show?
क्या आपको लगता है कि मैं फैशन शो में एई को फिर से देख पाऊंगा ?
Huh? That smell... perfume and cigarettes.
वो गंध... परफ्यूम और सिगरेट की।
Oh, Enaga.
ओह, नानी.
Did I wake you? Sorry about that.
क्या मैंने तुम्हें जगा दिया? माफ़ करना।
Heading out?
छोड़ना?
Off to work.
काम पर जा रहा हूँ.
It's fine, you can go back to sleep.
कोई बात नहीं, आप वापस सो सकते हैं।
Thanks. You were a huge help yesterday.
शुक्रिया। कल आपने बहुत मदद की।
I'll make you breakfast. Eat before you go.
मैं तुम्हारे लिए नाश्ता बना दूँगी। जाने से पहले खा लेना।
Don't worry about it. I'll just grab something at the convenience store.
इसकी चिंता मत करो। मैं अभी सुविधा स्टोर से कुछ ले लूँगा।
You need to eat a proper breakfast.
आपको उचित नाश्ता करना चाहिए।
You'll make me worry!
तुम मुझे चिंतित करोगे!
Just sit down. It'll only take a minute.
बस बैठ जाओ, बस एक मिनट लगेगा।
Alright, fine.
ठीक है, ठीक है.
Time to dig in!
खुदाई का समय आ गया है!
Um...
एक...
About last night... before we went to sleep.
कल रात के बारे में... सोने से पहले।
Do you remember any of it?
क्या आपको कुछ याद है?
Remember what?
याद है क्या?
Sorry, I was half asleep.
क्षमा करें, मैं आधी नींद में था।
Oh. Good.
ओह अच्छा।
That was delicious. Thanks.
यह बहुत स्वादिष्ट था। धन्यवाद।
I'll wash the dishes before I leave.
मैं जाने से पहले बर्तन धो लूँगा।
No way! You'd probably just break them.
बिलकुल नहीं! आप शायद उन्हें तोड़ ही देंगे।
Hurry up, or you'll be late for work.
जल्दी करो, वरना तुम्हें काम पर देर हो जाएगी।
Thanks again, really.
एक बार फिर धन्यवाद, सचमुच।
Sumiura.
सुमिउरा.
Yeah?
हाँ?
Let's win this thing together.
आइये हम सब मिलकर इस जीत को जीतें।
Yeah. Okay.
हाँ, ठीक है।
Wait! He totally remembers!
रुको! उसे बिलकुल याद है!
He wiped away my tears.
उसने मेरे आँसू पोंछे.
Damn it, why did my heart flutter like that...?
अरे यार, मेरा दिल ऐसे क्यों धड़क रहा था...?
Ah... I can still smell Enaga's scent...
आह... मैं अभी भी एनागा की खुशबू सूंघ सकता हूं...
Chiaki always acts so cheerful,
चियाकी हमेशा बहुत खुश रहता है,
but I'm sure it's bothering him deep down.
लेकिन मुझे यकीन है कि यह बात उसे अंदर ही अंदर परेशान कर रही है।
For now, I just have to focus on the competition.
फिलहाल, मुझे सिर्फ प्रतियोगिता पर ध्यान केंद्रित करना है।
(Next Episode) Hey! Aren't you going to apologize for what happened?
(अगला एपिसोड) अरे! जो हुआ उसके लिए क्या तुम माफ़ी नहीं माँगोगे ?
Do you know what a "love hotel" is?
क्या आप जानते हैं कि "लव होटल" क्या होता है?
What? Nude photos of Hoshino?
क्या? होशिनो की नग्न तस्वीरें?
Give me something to remember you by.
मुझे कुछ ऐसा दो जिससे मैं तुम्हें याद रख सकूँ।
When you say you like me, do you mean it... that way?
जब आप कहते हैं कि आप मुझे पसंद करते हैं, तो क्या आपका मतलब यही होता है?
Even now, I can still feel you.
अब भी मैं तुम्हें महसूस कर सकता हूं।
Is this okay? I'm coming in.
क्या यह ठीक है? मैं अंदर आ रहा हूँ।
(Bonus Clip: This is Enaga's hat!)
(बोनस क्लिप: यह एनागा की टोपी है!)